Registro de información de Peliculas

Se requiere una aplicación en C# para realizar el registro de la información de los detalles de los personajes en una lista de películas.
Por lo tanto, se solicita implementar las siguientes funcionalidades:

• Registrar los datos de una película. Una película puede realizar muchos personajes. 
• Registrar los datos de un personaje. Un personaje solo puede pertenecer a una sola película.
• Listar la información de las películas que pertenecen a un determinado género especificado por el usuario.
• Listar la información de los personajes que tiene como código uno especificado por el usuario dependiendo la pelicula y 
tenga más de 40 minutos de aparición en pantalla.
• Listar la información de la película que tiene la menor cantidad de personajes de Sexo Femenino.

La información que se necesita es la siguiente: 

• Película: Código de película, País de Creación, Nombre, Género, Duraci ón en minutos. 
• Personaje: Código del personaje, Nombre Personaje, Nombre Actor, Sexo, Minutos de aparición en pantalla.


Considere que los géneros de una película pueden ser: Comedia, Drama, Ciencia Ficción, Terror, Anime.
Considere que el sexo: Hombre, Mujer, No Definido.

Tomar en cuenta lo siguiente: 

• El código de una película es único. No se debe permitir el registro de dos o más películas con el mismo código.
• El código de personaje único. No se debe permitir el registro de dos o más personajes con el mismo código.